دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪تحطم قلبي،
ذبل إلى قطع♪
♪ولكنني لا أزال غير قادر على العثور على أي أثر لك♪
♪مثل حوت يغرق في شقوق
البحر العميق♪
♪أفكر فيك،
وأفقد نفسي تمامًا♪
♪تحطم قلبي،
ذبل إلى قطع♪
♪بكل تواضع، ما زلت أتوق للبحث عنك♪
♪أصرخ وأنا أسقط
في الهاوية المظلمة♪
♪العودة إلى الوراء ليست سوى موجة
الوحدة♪
♪المبالغة في تقدير نفسي♪
=تزوجيه مكانها=
=الحلقة 3=
ليو، أين تريد هذه؟
الى المستودع.
توقف عن تكديسهم.
أنت تحول هذا المكان إلى مكب نفايات.
- أخت الزوج.
توقف عن الصراخ من أجل لا شيء.
اذهب إلى العمل.
تحدث أقل.
فهمتها.
ليو شيوى.
لم يتم إرسال دعوات الزفاف هذه بعد.
لا يمكنك إرسال دعوات الزفاف
في أي وقت تريد.
في مجتمع تشينغيون،
لا يخرجون إلا
عندما يعطي الرئيس الكلمة.
هل تقصد؟
هل تريد مني أن أخبر الناس
أنك من بيت الدعارة هواينغ؟
بالفعل.
أنا،
أنا عروس لين يون
من جمعية تشنغيون.
لماذا؟
ألا تشعر بالقلق من أن الناس سوف يتحدثون؟
هذا بالضبط ما أريده.
كلما زاد كلامهم كلما كان ذلك أفضل.
أفضل حالة،
المدينة كلها سمعت عن هذا.
جمعية تشنغيون؟ أشبه بعصابة دعارة.
ماذا قلت؟
لين يون تزوج من عاهرة.
جمعية تشنغيون أصبحت
الآن مجرد عصابة دعارة.
بالضبط.
ماذا تفعل؟
أخبار سيئة، شيو.
اشتعلت النيران في البضائع.
هل تجد نفسك مثيرا للإعجاب؟
هل هذا هو؟
لقد خرجت للقتال
بسبب بعض الحديث التافه.
والآن تم حرق كافة البضائع.
لقد حولت
مجتمع تشنغيون إلى مادة للسخرية!
نحن لسنا من يحرجنا.
ماذا يعني ذلك من المفترض؟
كان ينبغي عليك أن تسمع
مدى سوء كلماتهم.
قالوا أنك تزوجت من عاهرة.
قد يكون مجتمع تشنغيون
بمثابة عصابة دعارة.
لقد عملنا بجد للوصول إلى هنا.
يمكنك أن تأخذها، لكننا لا نستطيع.
إذن هذا ما تعتقده أيضًا؟
نعم، أعتقد ذلك.
لكن الغرباء لا يحق لهم قول ذلك.
هكذا تقود الرجال؟
هل يجب على جمعية تشنغيون
أن تأخذ لقبك إذن؟
فهل ترفض الاعتراف بالخطأ؟
ثم نبدأ معك.
رئيس.
لا!
لقد حدث هذا بسببي.
ينبغي لي أن أتحمل العقوبة.
احفظ اللطف المزيف.
أنا لا أطلب شفقتك.
أنا من بيت الدعارة هواينغ.
الناس سوف يتكلمون وراء ظهري.
هذه هي الحقيقة فقط.
هؤلاء الإخوة يتحدثون عما يدور في أذهانهم.
إنهم يشعرون بالأسف تجاه رئيسهم.
ولكن إذا عوقبوا على هذا،
وهذا من شأنه أن يثبط عزيمة الجميع.
هذه العقوبة
يجب أن يكون لي.
افعلها!
زفاف أم لا، هذا ليس مهمًا.
نحن إخوة في جمعية تشنغيون.
يمكننا أن نشرب فيما بيننا.
وقتا ممتعا.
هذا يكفي.
ماذا يقول الآخرون؟
أخت الزوج أو اخت الزوجة.
إذا تجرأ أي شخص على التحدث بالهراء مرة أخرى،
فسوف أقطع فمه.
لقد كنا مخطئين.
أخت زوجة جمعية تشنغيون
ليس شخصا مخجلا!
لقد خرجت من الوحل
والظلام بنفسي.
لماذا أخاف من بعض الكلمات البذيئة؟
حفل زفافنا لن يحدث فجأة.
إنه سيكون عظيما.
دعوة الضيوف الأكثر تكريمًا.
أريد أن يعرف الجميع في مدينة رونغ
انت زوجتي
مع دمي،
سأغطي وصمة ماضيك.
♪عندما التقينا لأول مرة،
أومأنا برؤوسنا بأدب♪
♪لم أكن أتوقع أبدًا
أن أتمكن من إمساك يدك♪
♪الاعتماد على بعضنا البعض في الرياح الباردة♪
♪المشي معًا لفترة طويلة♪
♪عندما التقينا مرة أخرى،
كان الثلج يستقر على أكتافنا♪
♪لم أفكر
في ذلك في هذه اللحظة أيضًا♪
♪سنحصل على لمحة سريعة
عن الشيخوخة معًا♪
♪ولكننا لا نستطيع أن نحتضن بعضنا البعض
أو أن نبقى معًا بعد الآن♪
لقد كانوا هم المخطئين.
لم تكن بحاجة
إلى تحمل هذا الضرب من أجلهم.
إنهم الإخوة الذين سيموتون من أجلك.
إذا انتهى بهم الأمر إلى
الاستياء منك بسببي.
إنه لا يستحق ذلك.
أنت شو يين.
كل شئ يستحق ذلك.
(عندما يأتي الغد)
(عندما تنكشف الحقيقة)
(هل سوف تشعر مرة أخرى)
(أن كل شيء يستحق ذلك؟)
الضيوف سيكونون هنا في أي لحظة.
هل شو يين مستيقظ؟
شو يين؟
ما الذي تفعله هنا؟
حتى لو كنا سنتزوج،
لا يمكنك اقتحام المكان بهذه الطريقة.
ارتدي ملابسك.
أوه لا.
اخرج.
(لم أكن أعتقد
ذلك في ثلاثة أشهر فقط)
(سوف ينتهي بي الأمر بالزواج مرتين.)
(وإلى نفس الرجل أيضاً)
(أغنية تشيتشو.)
(في المرة الأخيرة، كل ما أردته هو
أن أعيش حياة معك.)
(الآن،)
(أريد فقط أن أرسلك إلى الجحيم.)
(كيف لها ذلك)
(تبدو تماما كما كنت في السابق؟)
♪ارفع الشاشة الكبيرة،
وابدأ أدائك المتكلف♪
♪المقامر الأكثر حماقة♪
♪أعامل الحب كفريسة،
لا أهتم بأي شيء♪
♪تتظاهر بالبراءة،
لكن الجروح الحمراء واضحة في ذهني♪
♪هذه هدية منافقة♪
♪النصر يتكشف بسرعة كبيرة♪
♪لقد عاملتك كخلاصي♪
♪لقد عاملتني كلعبة♪
♪وكلا منا سقط
في الوحدة التي لا نهاية لها♪
♪لقد أحببت بعمق شديد♪
♪طرقك قاسية جدًا♪
♪بمجرد تدنيس الإخلاص،
لن تنتظر سوى عارك♪
♪لقد عاملتك كخلاصي♪
♪لقد عاملتني كلعبة♪
♪وكلا منا سقط
في الوحدة التي لا نهاية لها♪
♪لقد أحببت بعمق شديد♪
♪طرقك قاسية جدًا♪
♪بمجرد تدنيس الإخلاص،
لن تنتظر سوى عارك♪
♪استدعاء الستار♪